Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Layouts.po
Languages: ko

# 0x00049f76
source: Detonate
ko: 폭파하기

# 0x000409d1
source: Feed
ko: 주기

# 0x0004aa0e
source: Begin Exalted Council
ko: 고위 평의회 개회하기

# 0x0004aa0f
source: Starting the Exalted Council will lock off spending time with followers.
ko: 고위 평의회에 참석하면 더 이상 동료와 시간을 보낼 수 없습니다.

# 0x0004b34d
source: Hidden Hollow
ko: 숨겨진 굴

# 0x0004b34b
source: Abandoned Chateau
ko: 버려진 성

# 0x0004b34e
source: Ancient Jail
ko: 고대 감옥

# 0x0004b34c
source: Forgotten Tower
ko: 잊혀진 탑

# 0x0004a485
source: The Deep Roads
ko: 지하 가도

# 0x0004810f
source: Bastion of the Pure
ko: 순수의 요새

# 0x0004777a
source: Darkspawn Warrens
ko: 암흑피조물 군서지

# 0x00048110
source: The Wellspring
ko: 원천

# 0x00049c84
source: Storm Coast Deep Roads
ko: 폭풍 해안 지하 가도

# 0x0004810e
source: Forgotten Caverns
ko: 잊혀진 동굴

# 0x0004777b
source: Ruins of Heidrun Thaig
ko: 헤이드룬 타이그 폐허

# 0x00040c19
source: Quartermaster
ko: 병참장교

# 0x0001e40a
source: Loot
ko: 전리품 얻기

# 0x0004a2e7
source: Take Cover
ko: 엄폐하기

# 0x0004aa9d
source: Investigate the Corpses
ko: 시신 조사하기

# 0x0002aa57
source: Dwarven Pot
ko: 드워프제 항아리

# 0x000491a8
source: Chest
ko: 상자

# 0x00049aee
source: Heidrun Thaig Monument
ko: 헤이드룬 타이그 기념비

# 0x00049ad5
source: The Buried Sea
ko: 가라앉은 바다

# 0x0004a2cd
source: Kolg's Remains
ko: 콜그의 소지품

# 0x0004aa61
source: Examine Waystone
ko: 표지석 조사하기

# 0x0004a06b
source: Follow Shaper Valta's Stone Sense
ko: 발타 기록관의 돌 감각 따라가기

# 0x0004a078
source: Sha-Brytol Shrine
ko: 샤브라이톨 성소

# 0x0004ab10
source: To the Bastion of the Pure
ko: 순수의 요새로

# 0x0004ab11
source: To the Forgotten Caverns
ko: 잊혀진 동굴로

# 0x000132ff
source: Barrier
ko: 방어막

# 0x0004ab12
source: To the Wellspring
ko: 원천으로

# 0x0004a2e8
source: Place Earthshaker Weapon
ko: 대지분쇄자의 무기 놓기

# 0x0004a3d7
source: Small Campsite
ko: 소규모 야영지

# 0x0004aab0
source: Follow Shaper Valta's Stone Sense Through the Bastion of the Pure
ko: 발타 기록관의 돌 감각을 따라 순수의 요새 통과하기

# 0x0004a074
source: Defeat the Sha-Brytol
ko: 샤브라이톨을 물리치자

# 0x00047485
source: Sha-Brytol Earthshaker
ko: 샤브라이톨 대지분쇄자

# 0x0004aa9b
source: Defeat the Unknown Assailants
ko: 정체불명의 공격자들을 물리치자

# 0x0004aa99
source: Explore the Forgotten Caverns
ko: 잊혀진 동굴 탐사하기

# 0x00049274
source: Follow Shaper Valta's Stone Sense
ko: 발타 기록관의 돌 감각 따라가기

# 0x0004ab19
source: Lift Up to the Ruins of Heidrun Thaig
ko: 헤이드룬 타이그 폐허로 올라가는 승강기

# 0x0004aa9a
source: Speak with Lieutenant Renn
ko: 렌 중위와 대화하기

# 0x0004a073
source: Find an Alternate Route
ko: 다른 길을 찾기

# 0x00049d3c
source: Sacrificial Gate of Segrummar
ko: 세그러마르 희생의 관문

# 0x00047789
source: Darkspawn Hunting Pack
ko: 암흑피조물 사냥조

# 0x0004aaa5
source: Ancient Lift
ko: 고대의 승강기

# 0x0004aaab
source: Follow Shaper Valta's Stone Sense Through Heidrun Thaig
ko: 발타 기록관의 돌 감각을 따라 헤이드룬 타이그 통과하기

# 0x0004ab18
source: Lift Down to the Forgotten Caverns
ko: 잊혀진 동굴로 내려가는 승강기

# 0x0004a067
source: Establish Camp
ko: 야영지 세우기

# 0x00047788
source: Darkspawn Nest
ko: 암흑피조물 둥지

# 0x00049af0
source: Legion of the Dead Camp
ko: 망자의 군단 야영지

# 0x0004a070
source: Ruins of Heidrun Thaig
ko: 헤이드룬 타이그 폐허

# 0x0004ab17
source: Lift Up to the Darkspawn Warrens
ko: 암흑피조물 군서지로 올라가는 승강기

# 0x0004ab15
source: Lift Up to the Storm Coast Fissure
ko: 폭풍 해안 균열로 올라가는 승강기

# 0x0004aaa1
source: Follow Shaper Valta's Stone Sense Through the Darkspawn Warrens
ko: 발타 기록관의 돌 감각을 따라 암흑피조물 군서지 통과하기

# 0x0004a06f
source: Investigate the Corpses
ko: 시신 조사하기

# 0x0004aa7f
source: Collect the Reward
ko: 보상 받기

# 0x0004a7d5
source: Navigate the Darkspawn Warrens
ko: 암흑피조물 군서지로 가는 길 찾기

# 0x00047787
source: Find the {string}305775{/string}s
ko: {string}305775{/string} 찾기

# 0x0004aa80
source: Solve the Puzzle
ko: 수수께끼 풀기

# 0x0004ab16
source: Lift Down to the Ruins of Heidrun Thaig
ko: 헤이드룬 타이그 폐허로 내려가는 승강기

# 0x00049d3d
source: Rune-Warded Gate of Segrummar
ko: 룬이 새겨진 세그러마르 관문

# 0x0004a894
source: Activate Lyrium Charges
ko: 리륨 충전기 작동하기

# 0x00047786
source: Lift Down
ko: 내려가기

# 0x0004a068
source: The Broken Seal
ko: 부서진 봉인

# 0x0004a04d
source: Ogre Alpha
ko: 오우거 우두머리

# 0x0004aa91
source: Inspect Expedition Table
ko: 원정 지도 조사하기

# 0x0004aa70
source: Inspect Expedition Table
ko: 원정 지도 조사하기

# 0x0004aa87
source: Deep Roads Expedition Table
ko: 지하 가도 원정 지도

# 0x0004aa6a
source: Use the expedition table to complete unique Inquisition operations called expeditions found in this area of the Deep Roads. Expeditions do not appear on the war table in Skyhold.
ko: "원정"은 지하 가도에서만 발견되는 특수 심문회 작전입니다. 원정 지도를 사용해 지하 가도의 원정을 완료하십시오. 원정은 스카이홀드의 작전 지도에는 나타나지 않습니다.
